Ahora, vamos a pensar acerca de expresiones
con más de una variable
ahora, vamos a decir que tenía la expresión
"a+b"
y Te voy a decir
que es la expresión igual a
cuando "a" es igual a 5
y "b" es igual a 7
bueno, en esta situación, la expresión sería
en lugra de una "a" tendríamos un 5
y eso sería 5 más
en lugar de "b", tendríamos un 7
por lo que sería 5+7 es igual a 12
ahora vamos a probar con otra expresión
digamos que tenemos la expresión
"10x-3y"
y, vamos a pensar
cual será la expresión a evaluar
cuando "x" es igual a
y cuando "y" es igual a 5
bueno, vamos a evaluar esto
tenemos 10 veces
en lugar de una "x"
sabemos ahora que "x" es igual a -1
sería 10(-1)- 3(5)
por lo que tres veces
en lugar de una "y", pondremos un 5 ahí
-3(5)
y entonces 10(-1), que es -10
ahora vamos a restar de ese 3(5)
queremos hacer la multiplicación primero
por orden de operaciones
esa es la convención
3 veces 5 es 15.
así es -10- 15,
que es igual a -25
y ahora,tienes el siguiente ejercicio
para practicar alguno de estos un poco mas.